Ссылка: https://denp0821.github.io/pet3-react-learning/

После освоения базовых концепций JavaScript передо мной встал выбор, какой же фреймворк освоить первым :grey_question:

После некоторых размышлений мой взор пал на React. Меня привлекла гибкость, универсальность и развитая экосистема библиотеки.

Я начал постепенно изучать теоретическую базу, чередуя её с небольшими практическими упражнениями (как и в случае с JS). :ballot_box_with_check:

После освоения базы React, я был впечатлён данной библиотекой и её возможностями. И, конечно же, у меня появилось желание закрепить материал практически. :bow:

В этот раз я решил создать что-то более динамичное, но основываясь на руководстве опытного человека. Так как знакомого ментора у меня нет, я нашёл обучающе-практическое видео. Результат - красивое, современное веб-приложение, охватывающее немалую часть изученной теории.

<hr/>

В процессе данной практики:

:pushpin: Освоил подготовительные действия для работы с React (в качестве инструмента сборки был выбран Vite). Ознакомился с NodeJS и его работой в связке с Vite;

:pushpin: После создания рабочей среды - ознакомился с начальной файловой структурой сборки (в том числе, папка node_modules, зависимости и описание проекта в файле package.json);

:pushpin: Изучил начальные моменты, связанные с main.jsx (createRoot), App.jsx (структура создаваемого приложения), index.css (общие стили приложения);

:pushpin: Закрепил теорию по модульности, файловой организации проекта, импортам и экспортам, принципу единственной ответственности, и понял, каким образом React их воплощает;

:pushpin: Ближе познакомился с JSX и главной силой библиотеки - компонентами. Также изучил встроенные выражения и пропсы;

:pushpin: Поработал c базовыми хуками (useState и useEffect) - они действительно упрощают жизнь :relieved:;

:pushpin: Немного ознакомился с компонентом Link (без роутинга);

:pushpin: В проекте использовались библиотеки - Motion, Swiper, Remove Scroll.
